Při zpracování tohoto úkolu jsem postupoval následovně: 

Nejdříve jsem pomocí curl -O stáhl původní soubor s daty. Soubor jsem musel následně upravit tak aby byl správně čitelní v linuxu a nečetl prázdné znaky - toho jsem dosáhl pomocí využití příkazu tr a vytvořil si tak upravenou verzi původního souboru. 

Pomocí příkazů head a cat jsem pravidelně kontroloval výstupy. 
Poté přišlo vytvoření txt souboru se vzorky ze kterých jsem filtroval generátory s min. 50 vzorky pomocí awk, sort a uniq commandu. Tento nový soubor filtrpw.csv jsem následně využil jako odrazový můstek pro splnění úkolu. 

Podle zadání jsem hledal minimální počet znaků alespoň 8, malá písmena, velká písmena, speciální znaky, číslice. Tyto filtrace jsem vytvořil pomocí commandu grep s pomínkou pro daný filtr (malá písmena, číslice atd.) a tee pro vytvoření již profiltrovaného souboru. a každý jsem tak následně opakovaně z výchozího souboru.

Pro kontrolu unikátních trojic na začátku a na konci jsem použil přikaz cut kde jsem si našel trojici písmen, které se opakovali. Tu jsem následně pomocí příkazu grep dal vyfiltrovat s původním filtrpw.csv souborem. To stejné i při kontrole koncových trojic. 

Po dokončení těchto filtrací jsem přešel ke generování jsonu.pomocí comandu touch jsem vytvořil soubor pro skript a pomocí chmod jsem jej převedl na funknčí script. Dále jsem v prostředí vim sepsal jednoduchý skritp !#/bin/bash pro vyhodnocení filtrů a uložení do jsonu. 

Ve finále jsem spustil instalaci Git abych mohl výsledek nahrát na úložiště pro odevzdání. 